Eis como pode transformar um ficheiro
numa história visualmente envolvente
com o Create na aplicação Microsoft
365 Copilot.
No Painel de Navegação, selecione Apps
e Mais e, em seguida, Create.
Selecione Criar uma História.
Se não o vir como sugestão, selecione
Mais e, em seguida, Story.
Primeiro, selecione Adicionar um
Ficheiro e escolha aquele a que quer
que o Copilot faça referência.
A seguir, vamos adicionar algumas
notas que descrevem o resultado que
queremos.
Depois, vamos escolher uma paleta de
cores ou um estilo de kit de marca e
ajustar o tamanho do resultado.
Por fim, vamos selecionar Create.
Após alguns minutos, o Copilot retorna
uma narrativa visual estruturada que
reflete o seu conteúdo.
Para continuar a editar, paire sobre
uma página e selecione os três pontos
e, em seguida, Editar página.
Pode continuar a conversar com o
Copilot ou escolher entre as outras
opções de edição.
Vamos selecionar Ver todas as Páginas
para voltar à disposição anterior.
Quando estiver pronto, pode guardar e
copiar a sua imagem, exportar para o
PowerPoint ou copiar como imagem.
Se precisar de voltar à sua história
noutra altura, ela será guardada na
sua biblioteca.